# POO-1
Para que las librerias funcionen debes hacer todo lo siguiente:
1- Abre net beans
2- En la pestaña de crear un proyecto, selecciona Java with ant y java aplication
3- Darle a crear un nuevo proyecto
4- Copiar esta carpeta y pegarla dentro de el nuevo proyecto que creaste

Ahora tienes al proyecto como un java with ant. Usar librerias con un proyecto con Maven es un tremendo dolor de cabeza.
Cuando tengas eso listo, necesito que hagas lo siguiente:

1- Dale click derecho la carpeta de libraries que se encuentra al costado izquierdo del proyecto
2- Toca la opcion de add Jar file
2.5- Saldra un explorador de archivos. Necesitas buscar la direccion del proyecto, y luego busca la carpeta que se llama 'lib'
3- Cuando encuentres esa carpeta, agrega cada uno de los archivos jars individualmente.
